1. 谈谈你对volatile的理解？
    volatile是java虚拟机提供的轻量级的同步机制
    ①保证可见性
    ②不保证原子性
    ③禁止指令重排

2.设么是JMM？
    java内存模型，不存在的东西，是一个概念，一种约定。


3.关于JMM的一些同步约定
    线程解锁之前，必须把共享变量立刻把值主内存
    线程加锁之前，必须读取主存中的最新值到工作内存当中
    加锁和解锁必须是同一把锁


4.JMM有8种操作
    lock(加锁)         =      unlock（解锁）
    read(从内存中进行读取)  =  load(载入到工作内存中)
    use(使用)             =  assign（赋值）
    write（写入主存）      =   store（保存在主存中）


5.此外还有可能出现指令重排的现象，但是在使用了volatile之后可以避免出现指令重排的问题

6.结论；volatile是可以保证可见性的，但是不保证原子性，由于内存屏障，可以避免指令重排
        现象的发生。（内存屏障在单例模式中使用的最多）













